<p>الشركة الوطنية لتصنيع وسبك المعادن (معدنية)<br/>(شركة مساهمة سعودية)</p>
<p>قائمة التغيرات في حقوق الملكية الأولية الموحدة<br/>لفترة الثلاثة أشهر المنتهية في ٣١ مارس ٢٠٢٥<br/>جميع المبالغ بالريالات السعودية</p>
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>مجموع حقوق الملكية</th>
<th>خسائر متراكمة</th>
<th>احتياطي نظامي</th>
<th>رأس المال</th>
<th></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>٢٨٤,٢٨٠,٣٦٣<br/>(٧,٣٨٨,٥٨٥)</td>
<td>(٩٦,٨٩٢,٨٦٩)<br/>(٧,٣٨٨,٥٨٥)</td>
<td>٢٧,١٧٣,٢٣٢</td>
<td>٣٥٤,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٤ (مدققة)<br/>خسارة الفترة</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٧٦,٨٩١,٧٧٨</td>
<td>(١٠٤,٢٨١,٤٥٤)</td>
<td>٢٧,١٧٣,٢٣٢</td>
<td>٣٥٤,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>الرصيد كما في ٣١ مارس ٢٠٢٤ - (غير مدققة)</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٤٥,٤٧٨,٠٨٧<br/>(٣,١٩٣,٩٠١)</td>
<td>(١٠٨,٥٢١,٩١٣)<br/>(٣,١٩٣,٩٠١)</td>
<td>-</td>
<td>٣٥٤,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٥ (مدققة)<br/>خسارة الفترة</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٤٢,٢٨٤,١٨٦</td>
<td>(١١١,٧١٥,٨١٤)</td>
<td>-</td>
<td>٣٥٤,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>الرصيد كما في ٣١ مارس ٢٠٢٥ - (غير مدققة)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<img/>
<p>المدير المالي<br/>فتح الرحمن عبد الله عثمان</p>
<img/>
<p>الرئيس التنفيذي وعضو مجلس الإدارة<br/>شاكر نافل العتيبي</p>
<p>تشكل الإيضاحات المرفقة من (١) إلى (٢٠) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية الموحدة الموجزة.</p>
<p>- ٤ -</p>